# Домашние задания

## Процесс сдачи и проверки

1. Залогинтесь на GitHub'е.
* Войдите в раздел [gist](https://gist.github.com/)'ов.
* Создайте секретный gist (`Create secret gist`):
  * `Gist description` — необязательное поле, можете дать какое-нибудь описание вашему коду.
  * `Filename including extension` — укажите название файла так, как оно фигурирует в задании.
  * Текстовое поле — то, где, собственно, ваш код и должен располагаться.
  
    > Если вдруг прямо здесь решите набирать код, не забывайте, что отступы должны формироваться двумя пробелами.
* Ссылку на gist присылаете мне или во VK, или по почте. Ссылка мне нужна `Raw`. Кнопочку такую вы найдёте справа от названия созданного gist'а. Такая ссылка в конце содержит название файла, поэтому легко понять, ту ли ссылку вы мне хотите прислать.
* Я пропускаю ваш код через свои тесты, сообщаю вам количество недочётов.
* Вы переделываете код и обновляете соответствующий gist — не нужно создавать на каждое переделывание новый gist! Отредактировать gist можно с его страницы — там есть кнопочка `Edit` (после неё, к слову, идут `Delete`, `Star` и прочее). У вас должна появиться новая `Revision`. Для вас и меня это удобный способ смотреть прогресс по заданию.
> Вы можете делать столько ревизий, сколько вам удобно, но учтите, что я буду проверять только одну ревизию, которая является самой последний на момент, как я взялся за проверку вашего кода. Её номер я вам сообщу вместе с результатами проверки.

* До тех пор, пока мои автоматические тесты не пропускают ваш код, пункт 6 повторяется, и повторяется, и повторяется. Ежели автоматические тесты все пройдены, я уже сам смотрю на код.
* Впоследствии код на его финальной стадии мы выложим в наш репозиторий на GitHub, каждый — в свою директорию. Но это позже.

## Список заданий

* Задание 1: «[Пирамида из звёздочек](star_pyramid.md)», файл `star_pyramid.rb`
* Задание 2: «[Числа из суммы последовательных элементов](number_is_a_sum.md)», файл `number_is_a_sum.rb`
* Задание 3: «[Числа, которые делятся на свои разряды](number_divisible_by_position.md)», файл `number_divisible_by_position.rb`
* Задание 4: «Т-логины», файл `t-logins.rb`
